‫"منزل الظلام"
‫"في قديم الزمان..."
‫حسن...
‫ها نحن أولاء
‫لم تكوني تمزحين بشأن
‫كونه منزلاً معزولاً، عجباً!
‫أليس كذلك؟ أخبرتك بهذا
‫إنه غريب حقاً
‫ما كان ذلك؟
‫هذا لا شيء، إنه...
‫إنها الرياح فحسب
‫حسن
‫الوضع هكذا هنا
‫تبدأ بسماع الأصوات ثم...
‫ترى أشياء...
‫غير موجودة حقاً
‫أجل، في وسعي أن أقسم
‫إنني سمعت شيئاً
‫أنا واثقة تماماً أنك لم تسمع شيئاً
‫لا، معك حق على الأغلب
‫لا، أنا متأكدة من أن معي حقاً
‫حسن
‫أظن أنك معتادة على هذا
‫أي العيش بعيداً جداً عن البلدة
‫لكنني لست رجلاً يحب الريف
‫ألا يعجبك؟
‫الصمت؟
‫الظلام؟
‫لا، إنه يعجبني
‫أقصد هذا ظريف
‫أقصد إنه يعجبني...
‫فالقمر جميل وإلى ما هنالك
‫حتماً نرى نجوماً أكثر
‫مما نرى في المدينة بكل تأكيد لكن...
‫لكن بالإجمال إنه أقرب إلى...
‫أحب أن أكون محاطاً
‫بالحجارة والأسمنت
‫هذا يشعرني بأمان أكبر
‫من العيش هنا
‫أعرف أن هذا يبدو غريباً
‫لكنه صحيح
‫هل تريدني أن أرافقك إلى الباب؟
‫يسرّني هذا
‫أجل، بالتأكيد، إن كنت تريد هذا
‫كنت فقط...
‫تعلم...
‫أستوعبه
‫ما هو؟
‫الليل
‫أجل، جيد، دعينا...
‫إنه جميل، آسف
‫لكنني أعيش هنا لذا...
‫أستطيع القيام بهذا في أي وقت
‫هذا صحيح
‫- لذا، أجل، لندخل
‫- ندخل؟ هل أنت متأكدة؟ أعني...
‫يسرّني هذا
‫لكنني لا أريد أن أكون...
‫- ماذا؟
‫- لا، لا
‫ما أقصده هو...
‫كان إيصالك إلى المنزل ظريفاً
‫يسرّني القيام بهذا
‫لكن لا حاجة بي إلى الدخول
‫إن تأخر الوقت أو كنت... تعلمين قصدي
‫حسن، هذا...
‫لا يتعلق الأمر بالحاجة، أليس كذلك؟
‫بل يتعلق...
‫بالرغبة
‫صحيح
‫إذاً هل تريدينني أن أفعل؟
‫هل تريدين هذا؟
‫أجل
‫حسن إذاً
‫رائع إذاً
‫حسن، لنفعل هذا
‫لنفعله
‫قودي الطريق
‫كنت أفعل هذا منذ أن التقينا
‫هذا صحيح
‫هذا صحيح تماماً
‫هل تمانع؟
‫بالطبع لا! نهائياً! لنفعل هذا
‫هذا منعش جداً
‫في أيامنا هذه أن تتمكن...
‫من لقاء شخص...
‫أياً كان، مباشراً على ما أعتقد
‫هل أبدو هكذا؟
‫- مباشرة بالنسبة إليك؟
‫- لا...
‫ليس بطريقة سيئة مطلقاً
‫لم أقصد هذا بطريقة سيئة
‫أقصد فقط أنه لا يبدو أنك...
‫مرتابة من أي من هذا
‫ماذا تقصد بكلمة "هذا"؟
‫تعلمين قصدي، الـ... كفاك
‫لا، قلها
‫مثل اللعبة أو أياً كان...
‫هل هذه لعبة بالنسبة إليك؟
‫كفاك الآن
‫أنت تقولين على لساني
‫أشياء لم أقلها
‫قلت هذا تواً
‫صحيح، لا بأس... إذاً
‫لا، لم تكن هذه لعبة بالنسبة إلي
‫لم أكن ألعب معك
‫لا تقلقي
‫- أقصد فقط.....
‫- لست قلقة
‫حسن، لكن...
‫لكنك طرحت الموضوع لذا...
‫أنا فقط... طرحت سؤالاً، لذا...
‫صحيح، حسن، إذاً لا
‫هذه ليست لعبة
‫أنا لا ألعب معك
‫أقصد فقط أن ما حدث
‫بيننا هذه الليلة...
‫الشراب والمزاح و...
‫الطريقة التي استجبنا بها
‫إلى بعضنا بشكل صحيح
‫من دون كل الهراء
‫ومن دون السياسات المكتبية
‫- وهو ما يترافق مع الأمر غالباً
‫- لا، أفهم الأمر
‫- صحيح؟
‫- أجل!
‫الأمر هو كأننا...
‫كان الأمر مباشراً جداً حالاً
‫منذ البداية
‫لا، أوافقك الرأي
‫كان رائعاً
‫كأننا كلينا كنا نعرف ماذا نريد
‫وانتقلنا مباشرة إليه
‫تباً! لا ترين مزيداً من هذا
‫في العالم بعد الآن بسبب...
‫أجل
‫الأمر فقط... هل أنا...
‫هل كلامي منطقي إلى حد ما؟
‫منطقي تماماً
‫جيد
‫أعرف بالضبط
‫ما الذي تقصده
‫شكراً لك
‫هذا منعش جداً
‫من دواعي سروري
‫وها نحن أولاء
‫نقف خارج...
‫قلعتك
‫أجل
‫ها نحن أولاء
‫لم أفعل... هذا ليس...
‫هذا مكان مميّز جداً بالنسبة إلى...
‫هل تعيشين هنا؟
‫أجل
‫إنه...
‫ماذا؟
‫لا، لا شيء، أنا فقط...
‫إنه عقار هائل
‫المنزل مثل...
‫هل هذا مسكن عائلة أم...
‫أوقفني إن كنت متطفّلاً
‫أكثر من اللازم
‫صحيح
‫ماذا؟ أنه مسكن عائلي
‫أم أنني متطفل؟
‫لا، أنت لست متطفّلاً جداً
‫ويمكنك سؤالي عن أي شيء تريده
‫رائع، إذاً...
‫توارثته عائلتي منذ سنوات
‫فهمت
‫حسن، هذا... فهمت الأمر
‫لماذا؟
‫لا تظن أنني أستطيع امتلاك
‫منزل كهذا؟
‫بنفسي؟
‫لم أقل هذا
‫أجل، لكن...
‫لا، ليس هذا ما...
‫لا، لا، تابع، أشعر بالفضول
‫اسمعي، لم لا نتحدث عن هذا
‫في الداخل إن كنا سندخل؟
‫أشعر ببعض...
‫تعلمين؟
‫آسفة، لا بد أنك تشعر بالبرد
‫قليلاً، أجل، ألا تشعرين أنت بالبرد؟
‫لا، أنا...
‫أحب البرد، أحببته دوماً
‫أجل، لا بد أنك كذلك
‫فأنت بالكاد ترتدين أي شيء
‫أظن أنك تحتاجين إلى ارتداء سترة
‫فالجو بارد جداً
‫حسن...
‫لندخلك إلى الداخل
‫- وندفّئك
‫- حسن
‫من بعدك
‫عجباً! هذا جميل
‫لا تقلق، تقطع الكهرباء أحياناً
‫هذه ليست مشكلة
‫حسن
‫هل سيؤثر هذا
‫في التدفئة أيضاً أم أنه...
‫أسأل فقط لأنني أدفع
‫أجور الخدمات في منزلي
‫إنها شقة بناء سكني
‫و... أشغّل شيئاً فيعمل
‫أتعلمين قصدي؟
‫إما هذا أو...
‫أمسك الهاتف وأتصل بالمالك
‫وأبدأ بإثارة الفوضى
‫حالاً
‫لا، المكان ريفي قليلاً هنا
‫- أجل، بالطبع
‫- لكن...
‫أستطيع إشعال النار من أجلنا
‫نار!
‫لا، يبدو هذا رائعاً
‫جميل، أليس كذلك؟
‫بالتأكيد
‫- ممتاز
‫- حسن، إذاً...
‫هل تريدني أن أقوم...
‫حسن
‫مرحباً
‫مرحباً؟
‫كل شيء على ما يرام؟
‫أنا...
‫لا، أظن أن...
‫إنها المرآة
‫اعتقدت أنه كان هناك...
‫لا شيء، مجرد...
‫بدأت ترى أشياء منذ الآن؟
‫أقصد لا، أنا...
‫أظن، نعم، أظن أنني فعلت
‫كان هناك...
‫هذا مضحك، صحيح؟ إنه...
‫أقسم إنه كان هناك شيء...
‫في المرآة
‫- يحدث هذا
‫- حقاً؟
‫- يحدث لك أنت أيضاً؟
‫- أحياناً
‫المنزل قديم ومظلم ومملوء بالذكريات لذا...
‫صحيح، أجل
‫إنه رائع جداً
‫أجل
‫كان هذا سريعاً
‫شكراً لك
‫من دواعي سروري
‫تقولين هذا كأنك تقصدينه
‫"من دواعي سروري"
‫أنا أعنيه
‫حسن، شكراً إذاً
‫أنا أقول ما أعنيه دوماً
‫ألا تفعل أنت؟
‫هل يتم تسجيل ما نفعله الآن؟
‫لا
‫لماذا؟
‫- لا، أنا أمزح
‫كانت هذه مجرّد طرفة
‫تتعلق بأننا...
‫فهمت
‫لأننا إن كنا كذلك
‫كنت ستضطر إلى الكذب بشأن هذا
‫أليس كذلك؟
‫أقصد...
‫شيء كهذا، أجل
‫إذاً...
‫أنت كاذب إذاً؟
‫لا! هذا ليس...
‫انتظري لحظة، انتظري لحظة
‫كلمة "كاذب" قاسية قليلاً ربما
‫ربما؟
‫أنا مختلق، أحياناً
‫كيف دخلنا في هذا الموضوع؟
‫هل يشعرك هذا بالانزعاج؟
‫أقصد، نوعاً ما
‫ليس كثيراً
‫إنه ليس... موضوعي المفضل
‫مفهوم
‫أجل
‫مجرد أكاذيب بيضاء صغيرة
‫اختلاقات، مجرّد السهو
‫عن ذكر بعض الأشياء
‫هذا هو نوع الأشياء
‫التي أتحدث عنها
‫لست ما تسميه كاذباً بالتأكيد
‫أقسم بقلبي وأتمنى الموت
‫أفهم الأمر، فهمت
‫- حقاً؟
‫- أجل
‫حسن
‫لن تقومي... برميي في الخارج
‫ثانية في البرد
‫الآن بعد أن عرفت الحقيقة البشعة؟
‫أظن أنني أستطيع التعامل مع الأمر
‫لن أكذب عليك
‫أعدك
‫ليس هذه الليلة على أي حال
‫أتريدين الجلوس على الأريكة أم...
‫على الأرض قرب النار؟
‫قرّري أنت، إن شئت
‫من دون ضغط
‫نستطيع الجلوس
‫رائع، حسن
‫هاك
‫رائع
‫هذا ظريف جداً
‫هل تريد شراباً؟
‫بالتأكيد
‫ممتاز
‫- ماذا...
‫- ماذا تريد؟
‫ماذا لديك؟
‫أي شيء تقريباً
‫حقاً؟
‫حسن إذاً، ما رأيك ببعض الـ...
‫(ميكرز مارك)، من دون إضافات؟
‫- أستطيع جلب هذا
‫- حقاً؟
‫- أتريدين بعض المساعدة؟
‫- لا، لا، أستطيع القيام بهذا
‫- ابقَ أنت دافئاً
‫- هل أنت متأكدة؟
‫- حقاً؟
‫- أجل، حتماً
‫- حسن، ليست هذه...
‫- إنها ليست مشكلة
‫- إن لم يكن لديك مانع
‫- بل أكثر من هذا
‫أنا ألحّ
‫حسن، إذاً افعلي هذا
‫مهلاً، مهلاً، آسف، أنا...
‫أحاول التأقلم مع هذا المكان
‫لذا اعذريني لكن...
‫هل هذا منزل صيفي أم...
‫هل تقومون...
‫لا أفهم الأمر
‫عائلتي في غاية...
‫لدينا عدّة من هذه...
‫ماذا تسميها؟
‫عقارات؟
‫مبعثرة في جميع أرجاء البلاد و...
‫أنا في هذا
‫حالياً
‫أعيش هنا
‫هل تجد هذا منطقياً؟
‫ليس بالضبط، ليس بالنسبة إلى...
‫طبقتي المتوسطة الدنيا
‫ونشأتي في المدارس الحكومية لكن...
‫بالإجمال، أفهم ماذا تقصدين، أجل
‫أنت...
‫أنت ثرية
‫هذه نظرة موضوعية جداً
‫- صحيح، لكن...
‫- لكن...
‫أجل، حسن، أنا ثرية
‫أو عائلتي ثرية، على أي حال، لذا...
‫أنا في الطريق لأصبح ثرية
‫أو أياً كانت التسمية؟
‫أتفهم ما أقوله؟
‫أجل، أفعل
‫بالتأكيد، أجل
‫الشراب
‫- أجل
‫- حسن
‫- من دون إضافات
‫- من فضلك
‫ربّاه...
‫يا للهول!
‫لديهم عدّة منها!
‫ربّاه!
‫تباً!
‫مرحباً يا رجل، كيف الحال؟
‫نعم!
‫أجل، لقد فعلت
‫فعلت أيضاً
‫أنا معها الآن في الواقع
‫لا، أنا لا أكذب
‫لا، أنا لا أختلق الأمر
‫تباً لك!
‫لا، لا، لا
‫هي طلبت مني القدوم
‫أجل، هذا ما أقوله
‫هي طلبت مني، وهكذا...
‫أجل، غير معقول
‫أعلم!
‫اصمت! أعلم!
‫ماذا؟ انتظر، انتظر
‫كرّر ما قلته
‫تباً! آسف، اتصالك ينقطع
‫أنا وسط مكان معزول
‫حسن
‫لا أعرف ماذا أقول لك يا رجل
‫تعرف...
‫كان عليك أن تسعى خلفها أولاً
‫أي شيء يناسب...
‫الجرأة، أو أياً كان
‫ما يقال في المثل السخيف ذاك
‫ما أقصده هو
‫ها أنا ذا
‫وها أنت ذا
‫لا تزال في الحانة
‫وأنا على وشك تلقّي كأس شراب
‫من قبل فتاة جميلة
‫في هذا المنزل الجميل
‫ولاحقاً، إن كنت محظوظاً
‫وأظن أنني سأكون كذلك
‫سأحظى بعلاقة ممتعة جداً
‫على أريكة قديمة جميلة
‫أمام نار مضطرمة...
‫مرحباً
‫لا، آسف، أنت... لا، آسف
‫اعتقدت أنها عادت إلى الغرفة
‫لا شيء، يجب أن أنهي المكالمة
‫على أي حال
‫أجل
‫حسن، سنتناقش على الغداء
‫أو ما شابه
‫تعلم هذا
‫نحن نفعل دوماً! أجل!
‫أجل
‫سأروي لك التفاصيل بالتأكيد
‫أجل، أجل، هذا بديهي
‫لي عينان يا صديقي
‫إنها مثيرة جداً
‫وهي غريبة ومختلفة و...
‫لا أقصد أن أرشّ
‫الملح على الجرح لكنك سوف...
‫أجل، إنها مذهلة جداً
‫ولا أنا، لا أطيق الانتظار
‫أجل، حسن، على أي حال
‫استمتع بوقتك
‫لا أستطيع منع نفسي
‫اصمت، كنت ستفعل الأمر
‫نفسه معي لو كنت مكاني
‫أرجوك! وكنت أنت أيضاً ستفعل
‫أجل، أجل
‫لا، لا أستطيع أن أعدك، ماذا؟
‫صور؟ تريدني أن أرسل
‫لك بعض الصور؟
‫لا!
‫لا تكن وغداً، لا
‫نعم، أتريد المجيء إلى هنا؟
‫أراهن أنك تريد هذا
‫نعم، لا أعرف العنوان حتى
‫حتى إن أردت أن أعطيك إياه
‫ولا أريد هذا
‫لا، أنا... متعب بعض الشيء و...
‫أعطتني التوجيهات
‫أنا قدت السيارة، أجل
‫على أي حال، يجب أن أذهب
‫لأنها ستأتي قريباً
‫أجل، حسن
‫أجل
‫حسن، أجل، سوف...
‫سأتحدث إليك لاحقاً، اتفقنا؟
‫حسن
‫انتظر، انتظر، مهلاً
‫خمّن ماذا أيضاً
‫إنها ثرية أيضاً
‫نعم!
‫وغد
‫حسن، وداعاً
‫وداعاً
‫أنا لست كذلك!
‫حسن، سأراك غداً
‫إلى اللقاء
‫أجل، على ما أظن
‫ربّاه!
‫مرحباً
‫رائع، شكراً جزيلاً
‫من دواعي سروري
‫نخبنا
‫هذا شهي
‫شكراً لك
‫على الرحب والسعة
‫عجباً كم أنت ماهرة بالتقبيل!
‫شكراً
‫وكذلك أنت
‫كنت آمل أن تقولي هذا
‫حتى لو لم يكن صحيحاً
‫أخبرتك، أنا لا أكذب
‫أجل، هذا صحيح
‫حسن، هذا أفضل إذاً
‫شكراً لك
‫على الرحب والسعة
‫هل كنت تتحدث
‫مع أحدهم قبل قليل؟
‫عندما كنت هناك أحضر الشراب؟
‫لا
‫حقاً؟
‫لا! أنا...
‫لا، هو...
‫تلقّيت رسالة نصية سابقاً
‫أجل، لأنك...
‫استقبال الخلوي سيئ جداً هنا
‫هذا كل ما في الأمر
‫تلقّيت رسالة من صديق لي
‫لذا، أنا فقط... تعلمين...
‫اعتقدت أنني سمعت صوتك
‫لا، لم أنتهِ
‫قرأت الرسالة واتصلت به
‫- فهمت
‫- أجل
‫أنت لست متزوجاً، صحيح؟
‫لا، لا، كان مجرد صديق
‫صديق؟ حسن
‫أجل
‫جديّاً، لا، كان كذلك فعلاً
‫كان رجلاً أعمل معه
‫تصادف أنه في الحانة و...
‫أخبرته أنني غادرت معك
‫وقد شعر بغيرة شديدة في الواقع
‫- حسن، جيد
‫- أجل، كان غاضباً
‫نعم، لا، أرسل لي رسالة نصية
‫واتصلت به سريعاً فقط لأعلمه أنني...
‫لن أعود إلى هناك الليلة
‫لأنه لاحظ أنني رحلت
‫وأراد التأكد من أن كل شيء بخير
‫- أجل
‫- هل ذهبتما إلى هناك معاً أم...
‫لا، لا، لا، صادفته هناك
‫لذا أعلمته أنني رحلت
‫وأنني بخير
‫أكثر من مجرد بخير لذا...
‫أجل
‫هذا ما سمعته
‫حسن، جيد
‫لم أكن أتخيل سماع أشياء إذاً
‫لا، مطلقاً
‫لقد فعلت هذا فعلاً
‫لذا...
‫لم تجب عن سؤالي حقاً
‫هل كان هذا...
‫ماذا تقصدين؟
‫بشأن كونك متزوجاً
‫هذا لأنني كنت أفسّر
‫سبب الاتصال
‫الصوت الذي سمعته
‫- صحيح
‫- هذا هو السبب
‫لكن هذا انتهى الآن
‫هل تستطيع إجابتي؟
‫هل أنت متزوج؟
‫أنا في...
‫لا، لست كذلك
‫متزوجاً
‫لست متزوجاً
‫لست متزوجاً حالياً
‫ليس حالياً!
‫أنا... يبدو هذا غريباً
‫أنا لا أكذب
‫أنا منفصل عنها
‫منفصل؟
‫أجل، إنه التعبير القانوني
‫هل تعرف زوجتك؟
‫مضحك جداً، أجل، إنها تعرف
‫إنها تعرف بالتأكيد
‫حسن، فهمت
‫إنه انفصال قانوني
‫إنه أمر حقيقي
‫إنه ليس أمراً اختلقته في ذهني
‫من أجل ما يناسبني عندما أكون...
‫خارجاً في البلدة أو ما شابه
‫إنه مسجّل في المحكمة
‫وهناك محامون منخرطون في الأمر
‫وإلى ما هنالك
‫- مفهوم
‫- أجل
‫إذاً هذا ليس...
‫نستطيع القيام بهذا
‫ما هذا؟
‫لا، مثل...
‫أياً كان اجتماعنا هذا
‫هذا اللقاء...
‫نتناول الشراب
‫والتحدث
‫وإقامة علاقة؟
‫إقامة علاقة!
‫أجل
‫هذا أيضاً
‫ليس هناك قانون ضد هذا
‫حسن
‫ليس مدوّناً في السجلات
‫على أي حال
‫ربما مثل الأمور الأخلاقية
‫وهذا النوع من الأمور
‫هل ستعتبر هذه خيانة؟
‫شيء كهذا
‫أجل، حسن، أتعلمين؟
‫أحاول ألا أفكر أكثر من اللازم
‫بهذه الأمور
‫التفاهة الصغيرة المسماة أخلاقاً
‫حسن، هذا جيد
‫هذا يجعل الأمر أسهل بكثير
‫ما هو الأمر الذي تشيرين إليه؟
‫هذا
‫نحن
‫اصطحابك لي
‫عملياً، أظن أنك اصطحبتني
‫- هل فعلت؟
‫- أظن ذلك، أجل
‫طلبت مني أن أوصلك
‫إلى المنزل، وهذا...
‫حسن، هذا صحيح
‫قبل هذا، كنا نجلس في الحانة
‫وندردش فحسب
‫أجل، أظن ذلك
‫أليس كذلك؟ أقصد...
‫لا أقصد التدقيق لكن...
‫من تكلم مع من أولاً؟
‫حسن...
‫هذا تدقيق فعلاً
‫إن كنت ستفعلين هذا
‫أحاول فقط إبقاء الأمر صادقاً
‫هيا
‫تستطيع القيام بهذا
‫حسن...
‫أظن أن هذا كان أنا
‫إن كنت تريدين أن تكوني
‫عملية جداً حيال الأمر لكن...
‫أنا أحدّد جدولاً زمنياً فحسب
‫حسن، أجل، أجل
‫أنا تقربت منك أولاً
‫و...
‫أجل، أنت على حق
‫"مرحباً"
‫أظن أن هذا كان كلامك
‫لا، لم يكن هذا ما قلته
‫كن أنت الحكم
‫"مرحباً، أنت لا تعرفني، لكن..."
‫"أظن أن عليك أن تفعل، لذا..."
‫حسن، أجل
‫كان هذا تافهاً
‫لم يكن لدي مانع في هذا
‫جيد
‫أقصد لم يعجبني كثيراً لكن...
‫بحقّك
‫هذه أمور يصعب القيام بها
‫ماذا؟ التحرش بامرأة؟
‫كوني لطيفة
‫أنا أطرح سؤالاً فقط
‫أجل، كان هذا تافهاً
‫"مرحباً" أو أي شيء قلته
‫أنا أعترف بهذا، اتفقنا؟ لكن...
‫لم أكن أحاول اصطحاب
‫الفتيات أو ما شابه، كنت فقط...
‫أتناول بعض كؤوس الشراب
‫وأهتم بشؤوني وكان هذا كل شيء ثم...
‫- رأيتك وقلت...
‫ربّاه! لقد أذهلتني
‫جدياً
‫أنت فقط
‫حسن
‫طيّب
‫لا بأس بهذا
‫هل صدّقتني؟
‫لا أعلم
‫هل يجب أن أصدّقك؟
‫أرجوك، أجل
‫و...
‫ما الذي أحصل عليه بالمقابل؟
‫حسن، اختاري أنت، الأمر يعود إليك
‫أي شيء تريده
‫ماذا عن...
‫قبلة أخرى؟
‫حسن
‫تباً!
‫أنا آسفة
‫لا، لا، لا بأس
‫لقد عضضتني فحسب
‫عجباً!
‫حماس مبالغ به
‫أجل، قليلاً
‫سامحني
‫لا...
‫ليست مشكلة
‫على الأقل، أنت تحبين هذا
‫أليس كذلك؟
‫دوماً
‫أنت قوي جداً
‫لست قوياً كفاية كما أظن
‫من أجل ماذا؟
‫من أجل أمثالك
‫- هل هذا صحيح؟
‫- أجل
‫أرنبة صغيرة مثلك
‫هل هذا ما أنا عليه؟
‫أظن ذلك، أظن أنك كذلك
‫أنت تتظاهرين بالقوة لكن...
‫في الأعماق، لا تزالين أرنبة صغيرة
‫ربما
‫- أنت تمارس الرياضة؟
‫- أجل
‫حسن، أحياناً
‫أنت تحافظ على شبابك
‫أجل، أجل
‫شاب و...
‫أبدو وسيماً لأطول مدة ممكنة
‫- أتعلم؟
‫- ماذا؟
‫يمكنك فعل ما تشاء بي
‫حقاً؟
‫ولا أستطيع منعك
‫- هل هذا صحيح؟
‫- تعرف أنك تستطيع
‫أظن ذلك، أجل
‫من دون طرح أي سؤال
‫يمكنك فعل ما تشاء
‫لن يعرف أحد مطلقاً
‫أظن ذلك
‫أجل، أظن أنك على حق
‫بالطبع يمكنك...
‫أن تحظى بي كما تشاء
‫ثم...
‫تجعلني أختفي
‫إن أردت هذا
‫عن وجه...
‫الأرض
‫عجباً!
‫أتعلمين أمراً؟
‫يجب ألا تتكلمي مع الناس هكذا
‫جدياً، ربما يعرّضك هذا للأذى
‫أقصد، ليس من قبلي
‫لحسن الحظ، أنا...
‫أحد الشبّان الطيّبين لكن...
‫أجل
‫ربّاه!
‫تباً! أنا...
‫لا أستطيع التحكم فيك جيداً
‫هل هذا أمر جيد أم...
‫جداً
‫جيد
‫هل يجعلني هذا أبدو...
‫غامضة؟
‫بشكل لا يُصدّق
‫أنا مذهول بك بعض الشيء
‫الحق يُقال
‫مذهول؟
‫ممتاز
‫وضعتك بالضبط
‫حيث أريدك
‫ربّاه!
‫- كل ما تقوله في غاية...
‫- ماذا؟
‫لا أعلم، غنيّ بالمعاني أو...
‫مثير
‫ألا يزال مقبولاً قول هذا؟
‫مثير، من دون...
‫إرجاع حركة حقوق المرأة
‫أكثر من اللازم؟
‫ليس هناك خطأ
‫في كون الشخص مثيراً
‫حسن، جيد
‫وأجل، أنا أوافق
‫ماذا؟
‫أنا أتصرف بسخف فحسب
‫هذا ما يقوله الأطباء
‫عندما يتفقون مع بعضهم بعضاً
‫"أنا أوافق"
‫هل أنت طبيب؟
‫لا، لا، أنا أبعد ما يكون
‫عن هذا، أنا...
‫أنا مستشار شركات
‫من أجل مجموعة
‫من المستشارين الماليين
‫أجل
‫يبدو الأمر معقّداً
‫أجل، إنه كذلك
‫إنه مملّ جداً، بصراحة
‫لكن الأجر جيد
‫النقود
‫بالضبط، النقود
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫هل يوجد أحد هنا؟
‫يوجد شخص هنا
‫ما هذا؟ ما هذا؟
‫- هل يوجد أحد هنا؟
‫- ليس على حد علمي
‫ليس على حد علمي؟ هذا...
‫ربما كان يجب أن أسألك أيضاً
‫هل أنت متزوجة؟
‫أنا؟
‫أجل، أنت
‫ربّاه! لا أعرف اسمك حتى
‫إنه (مينا)
‫حسن يا (مينا)
‫شكراً على هذا
‫هذه لك
‫لم أخبرك بهذا في الحانة؟
‫اعتقدت أنني فعلت، عدة مرات
‫لا، لم تفعل
‫حقاً، أنت متأكد؟
‫أجل، متأكد تماماً
‫أنا...
‫أنا (هاب)
‫(هاب)؟
‫أجل
‫لا بد أنه اختصار لاسم ما
‫(هابي)
‫- حقاً؟
‫- لا، أنا أمزح، إنه...
‫إنه اسم العائلة (هابغود)
‫يعود إلى مئات السنوات
‫من جهة والدي
‫اسم أنغلوساكسوني
‫عرفت بعض الأشخاص
‫باسم (هابغود) في زماني
‫حقاً؟
‫- إنه نادر جداً
‫- لقد فعلت بالتأكيد
‫هذا...
‫حسن، على أي حال...
‫أجل، اسمي (هابغود)، لذا...
‫ينادونني (هاب)
‫سررت بلقائك يا (هاب)
‫أجل
‫سررت بلقائك أيضاً يا (مينا)
‫لم تجيبي عن سؤالي
‫أيّ سؤال هذا؟
‫بشأن كونك متزوجة
‫لست متزوجة
‫حسن، لا بأس
‫لست متزوجة مثل حالتي أنا أم أنك...
‫- لم تتزوجي قط؟
‫ولا حتى مرة
‫حسن، جيد
‫رباه! أنا...
‫راودتني رؤية شخص ضخم
‫يسرع في نزول السلّم
‫يضربني بشدة بمطرقة
‫كل هذا لأنني أوصلتك إلى المنزل
‫- ربّاه!
‫- حسن لكن...
‫قمنا بما هو أكثر من ذلك بقليل
‫صحيح؟
‫أقصد، أجل
‫دخلنا إلى المنزل
‫كن صادقاً
‫أنت تعرفين أن هذا صعب علي
‫صحيح
‫مختلق
‫أجل
‫أجل، حسن
‫قمنا بما هو أكثر
‫من هذا بقليل، أجل، طبعاً
‫و...
‫تريد القيام
‫بما هو أكثر حتى
‫صحيح؟
‫ربّاه! كفاك
‫أنت تغيظينني الآن
‫- لا، لا أفعل
‫- بلى، تفعلين
‫أنت تلوّعينني
‫حسن...
‫ربما قليلاً فقط
‫ربما كثيراً
‫ربما
‫هل أنا مخطئة؟
‫أنا... ماذا؟ أقصد، نحن...
‫تحدثنا و...
‫(هاب)؟
‫هل أنا كذلك؟
‫لا، لست مخطئة
‫تعرفين أنك لست مخطئة
‫حتى إن كنت لا تزال متزوجاً؟
‫أنا منفصل
‫حتى إن راودتك فكرة
‫أن توصلني إلى المنزل
‫وتجعلني أنزل
‫أجل
‫حتى لو كانت هذه
‫هي الخطة الأصلية
‫ما زلت ترغب بالمزيد
‫أليس كذلك...
‫يا (هاب)؟
‫ماذا تريدينني أن أقول؟
‫الحقيقة فحسب
‫إذاً
‫أجل، أجل، أنا أرغب
‫حقاً؟
‫أعرف أنك ترغب بهذا
‫مرحباً
‫يا للهول!
‫- آسف
‫- (لوسي)، مرحباً
‫(لوسي)؟
‫من هي (لوسي) بحق الجحيم؟
‫اعتقدت أنك قلت
‫إنك تعيشين وحدك
‫لم أقل هذا قط
‫- بلى، أظن أنك فعلت
‫- لا، لم أفعل
‫هل أنت واثقة من هذا؟
‫قلت إنني لست متزوجة
‫- قلت إنه ليس هناك أحد...
‫- لم أقل قط إنني أعيش وحدي
‫حسن...
‫لا بد أن هذا خطئي
‫لا بأس، أسأت الفهم
‫مرحباً، أنا آسف جداً
‫لماذا؟
‫حسن...
‫بسبب ما كنا نفعله تواً ولأنه...
‫كان لدي انطباع أننا وحدنا
‫وأن (مينا) تعيش وحدها لذا...
‫أجل، هذا هو السبب
‫لأن هذا محرج أن نفعل هذا
‫أمام زميلتها في السكن أو...
‫صديقتها أو أياً كانت
‫هذا هو السبب
‫لم أعرف أنك هنا
‫كنت أجهّز نفسي
‫فهمت
‫هذه أختي (لوسي)
‫أختك!
‫حسن، مرحباً
‫مرحباً
‫سمعتكما تدخلان لكنني كنت
‫في الطابق العلوي في غرفتي لذا...
‫لا يهم
‫لا داعي للشعور بالإحراج
‫- لا
‫- لا، أنا...
‫لا أشعر بالخجل إنما...
‫لم أقل هذا، قلت إنني محرج
‫وإن هذا...
‫الأمر فقط أنك أجفلتنا
‫هذا كل شيء
‫بصراحة
‫لا بأس بهذا
‫لا تقلق بشأن هذا
‫أستطيع العودة إلى الطابق العلوي إن...
‫لا، لا، لا! لا بأس، أنا...
‫يجب أن أذهب لأنني متعب
‫- وهذا...
‫- لا، لا، أرجوك، أرجوك
‫أرجوك ابقَ لتناول كأس أخرى من الشراب
‫- لا، لا بأس
‫- أرجوك
‫سأتناول كأساً أيضاً
‫إن كان هذا سيجعلك
‫تشعر براحة أكبر
‫حسن...
‫لا، أقصد...
‫حقاً؟
‫حسن، إن كنتما...
‫إن أردتما هذا
‫أجل، ثم سأنطلق
‫في طريقي بعد ذلك
‫نحن نلحّ
‫نحن نفعل
‫حسن، لا أستطيع مقاومة إلحاح جيد
‫آسف، كان هذا غبياً جداً
‫أجل
‫كان غبياً بعض الشيء
‫أختي أكثر صدقاً مني حتى
‫هل هذا ممكن حقاً؟
‫نفس الشراب؟
‫من فضلك، أجل
‫- من دون إضافات
‫- من دون إضافات، أجل
‫أنا متعلق بالعادة
‫وكذلك نحن
‫آسف جداً حيال هذا
‫لا تقلق، ليس أمراً هاماً
‫ليس الأمر أنني رأيتك عارياً
‫أو أي شيء
‫أجل
‫وكيف تعرف (مينا)؟
‫نحن...
‫التقينا هذه الليلة
‫- هذه الليلة؟
‫- أجل
‫قصة مضحكة في الواقع، كنا...
‫كلانا في الحانة نفسها
‫في مركز المدينة
‫وتناولنا بعض كؤوس الشراب و...
‫حسن، هذا ليس مضحكاً
‫لا أعرف لماذا قلت إنه مضحك
‫لأنه ليس مضحكاً مطلقاً في الواقع
‫لا أعرف لماذا قلت هذا
‫لأنه ليس هناك أي شيء
‫مضحك فيه
‫هذا هو الأمر المضحك
‫هذا شائق
‫أجل
‫- كيف هذا؟
‫- لا، لا شيء
‫الأمر فقط أنها كانت ليلتي
‫كي أخرج
‫لكن يبدو أن هذا لا يهم
‫هكذا هي أختي
‫مندفعة
‫تحب التأنّق و...
‫تقوم بما تريد
‫أنا آسف
‫لا أفهم، تتبادلان الأدوار في الخروج؟
‫لا، ليس الأمر كذلك
‫أدوار!
‫لا، لكن الأمر يحدث هكذا عادة
‫إحدانا تراقب المنزل وإحدانا تخرج
‫ليس أمراً هاماً، لا بأس بذلك
‫فهمت، بسبب انطفاء الأنوار
‫وأشياء كهذه
‫آسف على التطفل
‫أخبرتني (مينا) أن...
‫لديكما حالة انقطاع التيار
‫الكهربائي دوماً؟
‫كنت أفكر أن عليكما
‫شراء مولّدة من أجل هذا المكان
‫جدياً، تستحق ثقلها ذهباً في الشتاء
‫ليست غالية
‫هذه فكرة جيدة جداً
‫أجل، لا أصدق أنه ليس لديكما واحدة
‫فهذا المكان هائل الحجم
‫كان لدى والدي كوخ أثناء نشأتي
‫واشترى أبي مولدة أخيراً
‫بسبب انقطاع التيار الكهربائي المتكرر
‫وهذا أفضل ما فعله في حياته
‫تبدو هذه مبالغة
‫لكنني أقصد هذا حرفياً
‫أعلم أن قول هذا
‫ليس لطيفاً جداً لكن...
‫إنه صحيح
‫علاقتك ليست جيدة جداً مع والدك
‫بحسب ما أخمّن
‫تعرفين كيف علاقة الآباء والأبناء
‫ماذا عنكما؟
‫أنتما على وفاق مع والدكما؟
‫هل أموركم بخير؟
‫كثيراً
‫نحن نحب والدنا
‫أجل
‫أنتما محظوظتان
‫هذا لطيف
‫أجل
‫وأنت محظوظ أيضاً
‫لم هذا؟
‫الآن أصبحنا محظوظتين
‫يجب أن أذهب وأتفقّد (مينا)
‫يمكنها أن تكون... كما تعرف
‫أثيرية
‫أجل، هذه كلمة مناسبة
‫أجل، حسن، أنا سوف...
‫أبقى هنا
‫أجل، استرخِ، وسأعود حالاً
‫أستطيع فعل هذا
‫أراك بعد دقيقة
‫حسن
‫يا إلهي! أختان!
‫تباً!
‫ما هذا؟
‫هيا...
‫مرحباً
‫ما هذا؟
‫تباً!
‫(مينا)!
‫مرحباً
‫ما هذا؟
‫تباً!
‫سحقاً...
‫مرحباً
‫تباً!
‫هيا أيتها...
‫مرحباً
‫تباً!
‫النجدة!
‫تباً! ما هذا؟
‫مرحباً
‫تباً!
‫سحقاً!
‫مرحباً
‫(مينا)!
‫هل تستطيعين...
‫مرحباً
‫ما هذا؟
‫تباً!
‫(مينا)!
‫مرحباً
‫تباً!
‫(مينا)!
‫مرحباً
‫تباً!
‫ربّاه!
‫رباه!
‫تباً!
‫ربّاه!
‫النجدة!
‫تباً!
‫رباه!
‫النجدة!
‫ساعدوني!
‫ما هذا؟
‫مرحباً
‫آسف
‫هل أنت بخير؟
‫اعتقدت أننا خسرناك
‫لا...
‫لا بد أنني غفوت قليلاً
‫يا له من حلم جنوني
‫آسف، لا، أنا بخير، أنا...
‫أنا بخير، كما أظن
‫أجل، هل أنت متأكد؟
‫بدوت شاحباً
‫لا، كنت...
‫كان يومي شاقّاً في العمل
‫فترة الأيام الشاقة
‫هل ستعود (مينا) قريباً أم...؟
‫- أجل!
‫إنها تنتهي من العمل
‫يجب أن تستغرق
‫بضع دقائق فقط
‫حسن
‫أكره إزعاجك
‫أنا آسف جداً
‫أنا متعب جداً
‫إذاً قالت (مينا) إن لديكم بعضاً
‫من هذه المنازل موزّعة في البلاد؟
‫منازل كهذا المنزل؟
‫هل فعلت؟
‫أعتقد ذلك، هذا ما قالته
‫أجل
‫فهمت
‫لا أطلب عنواناً أو ما شابه
‫أنا فقط...
‫أحاول فتح حديث
‫لا بأس بهذا
‫هذا لا يعنيني
‫حسن
‫هذا صحيح
‫أنت صادقة
‫هل أرتك (مينا) المنزل؟
‫لا، رأينا الخارج و...
‫لا، دخلنا إلى هنا فحسب
‫هذا تصرّف نموذجي
‫هل تريد رؤية المزيد من المنزل؟
‫بالتأكيد، أجل
‫ربما يوقظني هذا قليلاً، أليس كذلك؟
‫حسن
‫جولة جميلة في المنزل
‫رائع
‫جميل جداً ثانية
‫تعجبني هذه الشمعدانات
‫آسف، آسف
‫هل أستطيع التقاط أنفاسي للحظة؟
‫- بالتأكيد
‫- هذا محرج جداً
‫كم عدد...
‫كم طابقاً آخر لدينا؟
‫- واحد فقط
‫- حسن
‫المنزل هائل الحجم
‫يا للهول...
‫أنا متعب وأنا أمارس الرياضة
‫إنه يشبه المسير
‫في تلال (ماتشو بيتشو)
‫إنه أبعد قليلاً فقط
‫حسن، لا، لا، أنا آسف
‫في الواقع أتمتع بلياقة
‫أفضل من هذه لكن...
‫تعرفين عندما تشربين
‫تصلين إلى مرحلة
‫تشعرين فيها بالحماس التام
‫ثم تقومين بأشياء معيّنة ثم...
‫ثم تصلين إلى مرحلة الهمود
‫وتقولين:
‫"أريد أن أكون في مكان ما"
‫لكن هذا منزل هائل الحجم
‫لا أصدق...
‫أن سيدتين جميلتين...
‫تعيشان وحدهما هنا
‫هذا غريب بعض الشيء
‫ألا تخافين من البقاء هنا بمفردك؟
‫كرجل، كنت سأخاف
‫ما كنت سأعيش هنا مع أخي
‫وهو مصارع في الواقع
‫درس مصارعة (جيو جيتسو)
‫أعني أنه يستطيع الاهتمام بنفسه
‫أجل، لكنني أظن أننا اعتدنا
‫على الأمر حتى الآن
‫- العيش هنا؟
‫- أجل
‫أظن ذلك، لكن هذا لا يعني...
‫ليس لديكما جهاز إنذار
‫أو أي شيء آخر، هذا جنوني
‫اسمعي...
‫هذا...
‫لا أعرف كيف أسأل هذا
‫من دون أن أبدو شخصياً
‫أكثر من اللازم لكن...
‫إنها ظريفة، أليس كذلك؟
‫هل تشعرين...
‫أنت تعرفينها فهي أختك
‫معي؟
‫ما رأيك؟
‫لا، أظن أنها تحبك
‫حقاً؟
‫أجل، هذا ما بدا لي
‫صحيح، بسبب الـ...
‫الوضع الذي كنا فيه
‫مرة أخرى، أعتذر
‫احتاجت اللحظة...
‫لم أكن أعرف حقاً أنك هنا
‫أجل، لست أحكم عليك، حقاً
‫حسن، يبدو أن هناك القليل منه
‫لأنك تستمرين بطرح الموضوع
‫- هيا بنا
‫لننهِ هذه الجولة، أريد أن أراه
‫قلت إنه الطابق الأخير
‫وها قد وصلنا
‫يا للروعة!
‫تباً...
‫أينما التفتّ في هذا المكان
‫يكون جميلاً
‫يا للروعة!
‫إنه مذهل!
‫شكراً لك
‫ماذا تفعلان هنا من أجل التسلية؟
‫بالـ... في العزبة؟
‫- الأشياء المعتادة فحسب
‫- ما هي؟
‫تعلم، نأكل ونشرب
‫وننام ونلعب الألعاب
‫ونثرثر
‫تروي إحدانا للأخرى قصص الأشباح
‫تبدوان كطفلتين في حفل مبيت
‫حسن، أنت سألت
‫لا، لا، هذا رائع
‫يبدو ممتعاً في الواقع
‫- إنه كذلك
‫- أجل
‫إنه ممتع جداً، نحبه كثيراً
‫أجل
‫هل تعرف أياً منها؟
‫أياً من ماذا؟
‫قصص الأشباح؟
‫- ماذا؟
‫- ليس تماماً
‫ولا حتى واحدة؟
‫بالنسبة إلي، قصص الأشباح
‫أشبه بالمزاح، أتعلمين؟
‫لا
‫حسن، عليك حقاً
‫أن تقنعي الآخرين بها تماماً
‫أفهمت قصدي؟ إنها...
‫هذا صعب
‫من الصعب أن تروي طرفة جيدة
‫أو قصيدة فكاهية خماسية
‫أو قصة أشباح
‫يجب أن تكوني على علم مسبق بها
‫- حسن، هذا صحيح
‫- أجل
‫أقصد، أستطيع أن أجرب
‫أستطيع تجربة اختلاق شيء في ذهني
‫لكن لا، لا أعرف
‫أيّ قصة حقيقية
‫ماذا عنك؟
‫واحدة أو اثنتان على ما أظن
‫واحدة أو اثنتان
‫حقاً؟
‫هذا رائع، اروِ لي قصة
‫لا، سمعت (مينا) كل قصصي
‫بشكل متكرر
‫حسن، أخبريني إذاً
‫لا أرغب بمقاطعة موعدكما
‫بحقك، لا، إنه...
‫إنه ليس موعداً
‫بصراحة، إنه ليس كذلك
‫أجل، بدأنا الكلام فحسب
‫عرضت عليها أن أوصلها
‫إلى المنزل، ولا يهم
‫بدا كأنه موعد
‫تفهمين قصدي، أنا...
‫دعتني إلى الداخل
‫وتناولنا بعض كؤوس الشراب و...
‫و...
‫أجل، و...
‫هذا ما كنت أقصده
‫الجزء المتعلق بـ(و)
‫لا أريد إفساد اللحظة
‫تقصدين...
‫لأنك...
‫أنت... أنت لا تفسدين أي شيء
‫أؤكد لك، اتفقنا؟
‫ما رأيك بهذا؟
‫ولا أظن أنك تستطيعين هذا
‫حتى وإن حاولت
‫ويفترض أن هذا إطراء
‫ربما بدا غريباً لكنني أقصد هذا كإطراء
‫ولا أحاول أن...
‫لا يهم
‫أقصد فقط...
‫التحدث إليك سهل جداً
‫هذا ظريف
‫لذا لا تقلقي بشأنها
‫شكراً لك
‫على الرحب والسعة
‫هذا...
‫أظن أنك ثمل بعض الشيء
‫أتظنين؟
‫حسن
‫لا، لا... أجل، ربما قليلاً فقط
‫ربما؟
‫حسن... أجل
‫أنا مذنب بهذا
‫و...
‫رغم ذلك قررت أن تقود السيارة
‫وتوصل أختي إلى المنزل؟
‫أجل
‫وأظن أن هذا مخالف للقانون
‫أتفهم قصدي؟
‫مذنب ثانية
‫- أجل
‫- عجباً!
‫لم أكن ثملاً إلى هذه الدرجة عندما...
‫لا، لم أكن ثملاً إلى هذه الدرجة
‫عندما أوصلتها
‫كنت منتشياً قليلاً
‫هذا ليس مخالفاً للقانون
‫تبدو رجلاً مذنباً جداً
‫لا، لا
‫هل أنت كذلك؟
‫هيا
‫يمكنك إخباري
‫لن أخبر أحداً، أعدك
‫أعني أنني حظيت ببعض
‫اللحظات المميّزة، كما أظن
‫لكنني لست...
‫لا أدع الأمر يزعجني
‫لا أزعج نفسي
‫لا أزعج نفسي بهذه الأشياء
‫أنا جادّ!
‫ماذا؟
‫أنت...
‫لديك طريقة في جعل كل شيء
‫يبدو فيه بعض الإيحاء
‫قليلاً فقط؟
‫- أرأيت؟
‫- نعم، لا، أنا أمزح
‫- كانت تلك طرفة
‫- أجل، لكنها صحيحة
‫حسن...
‫مذنب ثانية
‫تعرف بالضبط ماذا أقصد
‫أجل!
‫هذا أيضاً صحيح غالباً
‫لم أقل إنه أمر سيئ
‫حسن، جيد
‫الآن بدأنا نصل إلى مكان ما
‫هل جرحت شفتك؟
‫أجل
‫- أجل
‫- لاحظت هذا
‫نعم، لا، أنا... كنا...
‫لا، لقد جرحت...
‫لقد عضضتها سابقاً
‫- هذا كل ما في الأمر
‫- فهمت
‫ما الذي كنا نتحدث عنه؟
‫الذنب
‫لا، لا
‫قبل هذا
‫الأمر المتعلق بالشفة، ثم قمت...
‫قصص الأشباح، اروي لي قصة أشباح
‫لنسمعها!
‫كنت ستروين لي قصة
‫هل أنت متأكد
‫أنك تريد سماع قصة أشباح؟
‫- أجل
‫- هل أنت متأكد تماماً؟
‫ربّاه، ماذا؟ هل تريدينني أن أتوسل؟
‫ما كنت سأكره هذا
‫ربّاه!
‫أنتما الاثنتان
‫من؟
‫- أنت وأختك
‫- ماذا عنا؟
‫كلتاكما...
‫لا أعرف كيف أشرح الأمر
‫أنتما...
‫رائعتان
‫تختلفان كثيراً عن الفتيات
‫في مكتبي
‫هذا صحيح
‫شكراً جزيلاً، كما أظن
‫لا، لا، هذا أمر جيد
‫إنه إطراء
‫لكن ليس...
‫لماذا أنا من يقدم كل الإطراءات؟
‫يكفي، هيا، يجب أن أحصل
‫على شيء بالمقابل
‫قصة أشباح، هيا
‫لا أعلم، هل علينا انتظار (مينا) أم...
‫لا يهم أمر (مينا)
‫ماذا؟ هي الخاسرة
‫وأيضاً قلت إنها تعرفها كلها أصلاً
‫أجل، هذا صحيح
‫- حسن
‫- قلت هذا بالفعل
‫إذاً، أجل
‫حسن
‫واحدة فقط
‫أجل
‫أجل من فضلك
‫حسن
‫لأنك قلت "من فضلك"
‫- في قديم الزمان...
‫- هل أقاطعكما؟
‫ربّاه! لا، بالطبع لا
‫أهلاً بعودتك
‫لا، كنا نتحادث فقط
‫مرحباً بك
‫- شكراً لك
‫- آسفة لأنني استغرقت وقتاً طويلاً
‫- كنت...
‫- لا، لا مشكلة
‫كانت (لوسي) تريني بقية المنزل
‫وكنا سنقوم بـ...
‫بدا الأمر ممتعاً
‫كنت سأروي له قصة
‫هذا كل شيء
‫نعم، لكن لم نعد مضطرين إلى هذا
‫بما أنك عدت
‫ممتع، أنا أحب القصص
‫هيا
‫حسن، لا بأس، لنفعل هذا
‫حسن
‫هل علينا...
‫جهزت الأمور في الغرفة الأخرى
‫غرفة المعيشة
‫مهلاً
‫ماذا تقصدين؟ لم تكن تلك
‫غرفة المعيشة التي كنا فيها؟
‫لا، لا، كانت تلك إحدى غرف الجلوس
‫المكتبة
‫يا لهذا المكان!
‫غرفة المعيشة أجمل بكثير
‫أجمل بكثير
‫يا للروعة...
‫رائع
‫حسن
‫هل نذهب ونرتاح أم...؟
‫بالتأكيد، أجل
‫أي شيء ترغبان به
‫أنا موافق عليه
‫أي شيء؟
‫أنا أقول فقط...
‫أي شيء يعجبكما...
‫أي منكما
‫سأشارك به
‫صدقاً
‫أنا منفتح العقل جداً
‫هذا واضح
‫لذا، أجل، لنذهب بسرعة
‫أنت سيئ جداً
‫ماذا؟
‫أنا أعبّر عن رأيي وحسب
‫أعلم، لكن...
‫- ماذا؟
‫- هلا ذهبنا
‫أجل، لنذهب
‫يا إلهي!
‫عجبي!
‫هذه الغرفة لا تصدق!
‫ثمة غرفة أخرى أينما ذهبت
‫أعمال الجص المقولب والخشب
‫إنها جميلة، أليست كذلك؟
‫جميلة! هذا... أجل
‫أوافقك الرأي
‫وها قد انطفأت الأنوار ثانية
‫أحضرا مولدة فحسب
‫حسن
‫أنت أولاً
‫ملابسي؟
‫- لا!
‫قصتك
‫عليك أن تروي قصة لتسمع قصة
‫حسن
‫هذا مضحك، اعتقدت أننا...
‫سألته سابقاً
‫وقال إنه لا يعرف أي قصة
‫لا، لكن...
‫شكراً جزيلاً، لا، قلت...
‫أنا لا أجيد رواية القصص كثيراً، اتفقنا؟
‫هذا ليس صحيحاً
‫كيف هذا؟
‫لأنك مختلق
‫وهذه هي الاختلاقات
‫مجرد قصص
‫قصص صغيرة مختلقة
‫أجل، لكن هذا لا يعني
‫أنني أعرف أي قصة أشباح
‫اختلق واحدة
‫أختلق واحدة!
‫بحقكما، هذا غباء شديد
‫كانت تلك فكرتك!
‫أنا هنا من أجل الشراب فقط
‫اختلاقة أخرى
‫ما معنى هذا؟
‫لست هنا من أجل الشراب فقط
‫أليس كذلك؟
‫اسمعي...
‫أنت دعوتني للدخول
‫بحقك، كن صادقاً
‫(مينا)، لا تحرجي الرجل
‫أنا أشير إلى الحقيقة فحسب
‫حسن
‫هل يمكنك فعل هذا من أجلنا؟
‫ماذا؟
‫اختلاق قصة قصيرة
‫نرجوك بشدة
‫حسن
‫لا بأس
‫قصة، ها نحن أولاء
‫كان هناك رجل...
‫لا، لا، لا
‫في قديم الزمان
‫جدياً؟
‫أجل، كل القصص الجيدة
‫تبدأ بعبارة "في قديم الزمام"
‫إنها على حق
‫حسن، لا بأس
‫ربّاه! في قديم الزمان
‫كان هناك رجل
‫و...
‫وكان رجلاً نزيهاً جداً
‫صديق وفيّ لكثير من الناس
‫زميل عمل يمكنك الاعتماد عليه
‫كان ودوداً ومرحاً، لا يهم
‫لكن هذا الرجل...
‫ولنطلق عليه اسم (ستيف)
‫ذهب (ستيف) إلى حانة صغيرة
‫و...
‫التقى هناك
‫بفتاة مذهلة
‫إنها جميلة
‫وغامضة و...
‫فقط...
‫إنها رائعة
‫مثالية
‫وبدأا الحديث
‫وحدث بينهما ترابط
‫وتناولا الشراب
‫وضحكا
‫ثم اضطرت الفتاة إلى الرحيل
‫قالت: ليس هناك من يوصلني"
‫وقالت...
‫عليها الاتصال بسيارة أجرة، صحيح؟
‫أو تطلب (أوبر)
‫أو أيّ خيار مكلف آخر و...
‫طلبت من (ستيف) إيصالها
‫فوافق لأنه شخص نزيه
‫وانصاع لطلبها
‫وبينما فعلا، أوصلها إلى منزلها
‫ذلك... القصر في الغابة
‫ذلك المكان المذهل
‫وتناولا المزيد من الشراب
‫ثم قاما...
‫بالتقبيل، وهذا...
‫وكانت قبلة لم يحظَ بمثلها
‫في حياته
‫إنها الأفضل
‫فبدأ يشعر ببعض التوتر
‫لماذا؟
‫لأنه...
‫اعتقد أنه يرى أشباحاً
‫في المنزل، في الغابة، كل مكان
‫أشباح في كل مكان
‫لكن خمّنا ماذا
‫ماذا؟
‫لم تكن هناك أي أشباح
‫لا؟
‫لا، لا، لا، لا أشباح
‫لا خطر من أي نوع
‫حقاً
‫إذاً، ما كان ذلك؟
‫ليس ماذا، بل من
‫كانت أخت تلك الفتاة
‫الجذابة جداً أيضاً
‫لم تكن شبحاً
‫بل شخصاً حياً
‫إنهما تعيشان معاً
‫وبعد ذلك
‫بعد أن أدرك (ستيف) الأمر
‫شعر بارتياح شديد
‫ولم يعد يخاف ثانية مطلقاً
‫مطلقاً؟
‫لا
‫ولا حتى مرة أخرى
‫لبقيّة حياته كلها
‫حسن
‫ما الذي حدث بعدها؟
‫حسن، بعدها (ستيف)
‫تناول المزيد من الشراب
‫مع السيدتين، الأختين
‫وصعدوا إلى الطابق العلوي وهو...
‫أقام معهما علاقة قوية
‫ثم أخذوا حماماً معاً
‫هذه هي نهاية القصة؟
‫أجل، هذه هي
‫مهلاً، النهاية
‫ما رأيكما بها؟
‫هذه ليست قصة أشباح
‫أيتها السيدتان، بحقّكما
‫كانت طرفة!
‫هذا ليس منصفاً
‫ماذا؟ أنا...
‫كنت أحاول أن أكون مضحكاً
‫مضحكاً؟
‫- لم أضحك مطلقاً
‫- ولا أنا
‫حسن، يربح المرء أحياناً
‫وأحياناً يخسر
‫لا يمكن أن تكون ناجحة كلها
‫لم تكن طرفة حقيقية
‫ابتسما ابتسامة
‫ربّاه! يا لكما من جمهور صعب الإرضاء
‫هيا، كانت مسلية بعض الشيء
‫صحيح؟ قليلاً فقط؟
‫- حسن
‫شكراً، شكراً
‫يجب أن أخبركما
‫لقد تشجعت كثيراً بسبب حقيقة
‫أنكما لم تهتما بفكرة
‫إقامة العلاقة مع الأختين
‫حقيقة أنها لم تكن مضحكة كفاية
‫هي التي شغلتكما
‫طلبنا قصة أشباح
‫أعلم، سامحاني
‫هذا أفضل ما استطعت فعله
‫من دون إنذار مسبق
‫حسن، معك حق، لقد طلبتماها
‫بعد أن استحمّوا...
‫كانت المناشف تطفو في الجو
‫وكانت الأشباح تحملها
‫وجفت كلها
‫وذهب (ستيف) إلى المنزل
‫ربما أقاموا العلاقة ثانية
‫والآن بعد أن هدأ قليلاً
‫تحمّس ثانية
‫أقاموا علاقة ثانية وذهب إلى المنزل
‫اتفقنا؟
‫هذه قصة أشباح
‫إذاً
‫حان دوركما
‫أريني كيف يتم هذا
‫(لوسي) هي راوية القصص
‫في العائلة
‫أنا لاعبة الألعاب
‫هذا صحيح كفاية
‫القصص أولاً
‫ثم الألعاب لاحقاً
‫أتعدين بهذا؟
‫أقسم بهذا على قلبي
‫حسن
‫لقد اتفقنا
‫أأنت مستعد؟
‫أجل
‫حسن
‫- في قديم الزمان...
‫- كلام تقليدي
‫لأنني توقعت هذا
‫آسف، آسف
‫في قديم الزمان، كانت هناك فتاة
‫فتاة صغيرة جميلة
‫كانت تعيش في منزل صغير
‫مع أمها وأبيها
‫عند طرف غابة كبيرة مظلمة
‫عاشوا إلى جانب بحيرة كبيرة
‫قرب الغابة
‫وكان هذا جيداً
‫وكانوا سعداء جداً
‫لبعض الوقت على الأقل
‫لكن السعادة لا يمكن أن تدوم طويلاً
‫ولا حتى في القصص
‫وحلّ الظلام على العائلة
‫ظلام تلو آخر، إلى أن...
‫بقيت الفتاة الصغيرة فقط وحدها
‫مات والدها في الغابة
‫العميقة المظلمة
‫ومرضت أمها بالحمّى بعد ذلك بقليل
‫ثم بقيت الفتاة الصغيرة فقط
‫لترعى الحيوانات والمزرعة
‫وتحاول بناء حياة جديدة لنفسها
‫كان عليها مراقبة كل الحيوانات؟
‫آسف
‫ثم... ذات يوم، أتى رجال
‫يا للهول!
‫ها نحن أولاء
‫صيادون من قرية قريبة
‫رأوا أن الفتاة الصغيرة كانت وحدها
‫ومع ذلك لم يشفقوا عليها
‫ولم يأخذوها إلى البلدة
‫ويجعلوا منها واحدة منهم
‫لم يقودوها إلى الكنيسة
‫من أجل الأمان
‫أو الراحة أو الحب، لا
‫لم يفعلوا
‫بدلاً من ذلك
‫قادوها إلى الغابة
‫أولئك الجماعة من الرجال
‫وواحداً إثر آخر
‫نالوا منها منالهم واحداً تلو آخر
‫تلو آخر
‫يا (يسوع)! ربّاه!
‫لا
‫لم يكن (يسوع) حاضراً
‫في ذلك اليوم
‫لا، لم أقصد...
‫لم أقصد هذا حرفياً
‫انتظري، مهلاً
‫هذه هي نهاية القصة؟
‫لا
‫حسن، هذه نهاية محبطة جداً
‫أنت تقتلين مزاج المرح
‫لا، لم أنتهِ بعد
‫جيد
‫أرجوك
‫ترك رجال القرية الفتاة لتموت
‫في الغابة العميقة المظلمة
‫لكنها لم تكن ميتة
‫بل شارفت على الموت
‫لكنها ليست ميتة تماماً
‫استلقت متجمّدة في العشب
‫مغطاة بالألم والتراب والكدمات
‫جسدها مشوّه ومتضرّر
‫غير قادرة على الحراك
‫تحدّق في السماء
‫آملة أن تملك القوة
‫حتى كي تموت
‫لكنها لم تمت
‫ليس في ذلك اليوم، ولا في أي يوم
‫بدلاً من ذلك
‫عثرت عليها عائلة كانت تمر
‫من هناك في ظلمة الليل
‫من قبل أب طيب
‫وابنتيه الصغيرتين
‫وجدوها مستلقية في العشب
‫محطمة إلى قطع
‫فقاموا برفعها
‫وحملوها بعيداً
‫عالياً إلى قلعة في الجبال
‫حيث عملوا على استعادتها
‫عافيتها ببطء يوماً تلو آخر
‫وساعة تلو أخرى
‫قطرة
‫تلو قطرة
‫قطرة تلو قطرة؟
‫أنا فقط...
‫أنا أسأل، لم أفهم فكرة القطرات
‫دعها تكمل
‫آسف، لم أكن أتابع...
‫لم أعرف من أين أتت القطرات
‫آسف، تابعي من فضلك
‫القطرات
‫كانت الفتاة الصغيرة
‫تتعافى بمرور كل أسبوع
‫إلى أن أصبحت أفضل
‫من ذي قبل
‫أكبر وأقوى وأسرع، ثم...
‫ذات يوم، أصبحت مستعدة
‫مستعدة للعودة من حيث أتت
‫إلى ذلك المنزل الصغير
‫قرب الحديقة عند الغابة
‫والفتاة الصغيرة التي أصبحت
‫بالغة تماماً الآن
‫وتفتّحت لتصبح شابة جميلة
‫عادت مع عائلتها الجديدة
‫إلى القرية
‫ومعاً... تعقّبوا الرجال الذين آذوها
‫واحداً تلو آخر
‫تلو آخر
‫حسن، جيد
‫هؤلاء الرجال
‫الذين حطّموا جسدها الصغير
‫وفطروا قلبها الصغير
‫قاموا بإغوائهم للخروج إلى الغابة
‫وجرّوهم إلى الكهوف العميقة المظلمة
‫وربطوهم
‫وحطّموا عظامهم
‫ثم ببطء شديد للغاية
‫قتلوهم
‫واستنزفوا دماءهم
‫مهلاً...
‫أنا فقط... أنت قلت...
‫قلت كهوفاً؟
‫ماذا؟ لماذا قلت كهوفاً؟
‫ربطوهم في الكهوف؟
‫لماذا قلت هذا؟
‫اسمع
‫هذا غريب
‫آسف
‫إذاً...
‫الشابة وأختاها قضين على القرية
‫والقرية التالية
‫والتالية بعد ذلك
‫إلى أن لم يعد هناك
‫قرى رجال باقية في البلاد كلها
‫ثم غادرن ذلك المكان
‫تركن العالم وراءهن
‫وسافرن إلى أماكن بعيدة وشاسعة
‫سنة تلو أخرى
‫من بلدة إلى أخرى
‫ومن مدينة إلى أخرى
‫مخلّفات بقعة دماء خلفهن
‫وأصبحن أكبر وأكبر
‫وأكبر حتى
‫إلى أن أتين إلى هنا
‫إلى هذا المكان
‫بعد أن بدأن بعدة سنوات
‫اشترين العديد من المنازل
‫يختبئن فيها
‫أماكن مظلمة وكئيبة
‫حيث ينمن في النهار
‫ويأكلن في الليل
‫يختبئن في الظلال
‫يجذبن الرجال والفتيان إلى عرينهن
‫ليعبثن بهم بقدر ما يرغبن
‫يعبثن معهم
‫ثم يمزقنهم
‫ببطء
‫قطعة تلو أخرى
‫طرف
‫تلو طرف
‫واحد تلو آخر
‫تلو آخر
‫وأتعلم ماذا؟
‫ماذا؟
‫ما زلن يفعلن هذا
‫حتى هذا اليوم
‫هؤلاء الأخوات الثلاث اللواتي لا يمتن
‫أنا فقط...
‫هل تنتهي القصة بهذا الشكل؟
‫من قال شيئاً عن النهاية؟
‫إنها لا تنتهي أبداً
‫هل أعجبتك؟
‫قصتنا الصغيرة؟
‫إنها...
‫كانت حادة ومظلمة جداً
‫تمت روايتها بطريقة رائعة
‫رائعة جداً، آسرة
‫ولحسن حظي، توجد اثنتان منكما فقط
‫أليس كذلك؟
‫اثنتان ماذا؟
‫أختان
‫- خمّن من أنا
‫- تباً!
‫يا للهول! هذا أخافني...
‫يا للعجب!
‫يا إلهي!
‫أخافني هذا كثيراً
‫ربّاه! من أنت الآن؟
‫هذه أختنا (نورا)
‫مرحباً
‫تباً!
‫- أخت أخرى
‫- أجل
‫نعم، لم تخبريني عنها أيضاً
‫لا، لم أفعل
‫هذا غريب
‫حسن...
‫سررت بلقائك يا (نورا)
‫وأنا سررت بلقائك أيضاً
‫نعم، كيف الحال...
‫لقد نلت مني
‫كان هذا جيداً جداً
‫ربّاه! قلبي
‫كانت مفاجأة مرعبة جيدة
‫مبارك
‫لم تفهم بعد ما الذي يحدث
‫أليس كذلك؟
‫أفهم ماذا؟
‫ما يحدث هنا
‫ماذا؟ أنتن...
‫تعبثن بي لسبب ما؟
‫إنه ليس ذكياً جداً، أليس كذلك؟
‫ماذا؟
‫هذا كلام فظّ جداً
‫أنا لا أعرفك حتى
‫هل يتعلق الأمر...
‫بي وبأختيك...
‫ما هذا؟ ما الذي يحدث؟
‫اعتقدت أن هذا...
‫يتعلق بنا نحن الاثنين فقط
‫- حقاً؟
‫- أجل
‫ماذا عن صديقك؟
‫أيّ صديق؟
‫الذي كان سيأتي إلى هنا
‫الذي أراد صوراً
‫ذلك الشخص
‫ربّاه!
‫أعرف ما الذي يحدث هنا
‫هذا جنوني
‫لكنك سمعتني على الهاتف
‫كنت أعرف، كنت أعرف
‫ما هذا؟ ماذا...
‫هل تلقّنينني درساً أم ماذا؟
‫- هل هذا ما يحدث؟
‫- لماذا؟
‫هل تحتاج أن تلقّن درساً؟
‫ماذا قلت لهذه؟
‫هذا بيني...
‫أيمكننا الذهاب إلى مكان ما
‫لنتحدث من فضلك؟
‫أياً كان ما كنت تريد قوله
‫يمكن قوله أمام أختيّ
‫بحقك!
‫لا أعتقد حقاً أنكن أخوات
‫لكننا كذلك
‫- بالدم
‫- حسن
‫كفى كلاماً مخيفاً، هذا...
‫فهمت الأمر
‫اسمعي
‫(مينا)، أنا آسف، اتفقنا؟
‫أنا آسف حقاً إن كنت قد أهنتك
‫أو جعلتك تشعرين...
‫أن شيئاً أثارك
‫أنا... كنت أعبث مع...
‫إنه مجرد رجل من العمل
‫هل تمزحين؟
‫لا أقصد هذه الأشياء
‫هيا، أيمكنك...
‫هل يمكننا التحدث من فضلك؟
‫بالتأكيد، تفضل
‫تكلم
‫الآن هي فرصتك
‫الفرصة الأخيرة
‫توقفي عن قول هذا الكلام
‫جدياً، هذا ليس...
‫إنه ليس مضحكاً، اتفقنا؟
‫أنا لا أضحك
‫لذا توقفي عن هذا
‫عرفت
‫لنلعب لعبة
‫الألعاب ممتعة
‫- ممتعة جداً
‫- ربّاه! لا
‫لا أريد لعب لعبة
‫لا أريد فعل أي شيء
‫مع أي منكن
‫حتى أنت، وهذا مؤسف جداً
‫اعتقدت أننا نستمتع بوقتنا
‫نحن نستمتع
‫تباً!
‫أنا متعب
‫سأذهب إلى المنزل
‫لا، لن تفعل
‫ليس هذه الليلة
‫نهائياً
‫حسن...
‫هذا جنوني!
‫ما هذا؟
‫هل هذا ما...
‫هل هذا ما تفعله الفتيات الثريّات؟
‫يجلسن في... منزل والدهن الكبير
‫ويقمن علاقات ويهنّ الرجال؟
‫هذا تصرف مختلّ!
‫جميعكن بحاجة إلى علاج مكثّف
‫لأنكن مجنونات
‫وخاصة أنت
‫هذا مملّ جداً!
‫ماذا فعلت؟
‫أخذت...
‫ما كنت سأرسل له أي صور
‫هل أنت حساسة إلى هذه الدرجة؟
‫هذا جنوني! طوال الليل؟
‫كان في وسعي...
‫أهدرت ليلة
‫يا لكن من ساقطات!
‫سأرحل من هنا
‫لا تجرب أي منكن منعي، اتفقنا؟
‫ربّاه!
‫تباً!
‫هل تمزح معي؟
‫- افتحن الباب
‫- إنه يعلق أحياناً
‫- افتحن الباب الآن حالاً
‫- يحتاج إلى جهد بسيط
‫افتحن الباب اللعين!
‫وإلا ماذا؟
‫تعلمن ماذا
‫قلها
‫تباً لك!
‫سأرميك عبر الغرفة
‫هل سمعتني؟
‫بكل وضوح
‫افتحي الباب الآن
‫افتحيه!
‫كيف فعلت هذا؟
‫من في الخارج؟
‫يا لكن من غريبات أطوار لعينات!
‫هذا جنون
‫ما هذا؟
‫مرحباً أيها الأرنب
‫لنلعب...
‫أرجوكن! أرجوكن! أرجوكن!
‫أنا آسف
‫تباً!
‫مهلاً، تباً!
‫اهرب أيها الأرنب الصغير
‫أنت تختبئ
‫ونحن نبحث
‫تباً!
‫أسرع أيها الأرنب الصغير
‫اقفز، اقفز، اقفز
‫بسرعة أيها الأرنب الصغير
‫اهرب
‫أرجوكن! أرجوكن!
‫أرجوكن! أرجوكن! انتظرن
‫أرجوكن
‫أنا آسف! أنا آسف، أرجوكن!
‫أرجوكن!
‫"وعشن جميعهن في سعادة أبدية"
‫